Q1: Supposons que les coordonnées du modèle soient exprimées dans un système
    de coordonnées « main gauche » (au lieu du l'habituel « main droite »).
    Comment devrait-on alors modifier les matrices 4x4 servant à la rotation
    afin de préserver le même effet visuel d'une rotation positive?

	il faudrait inverser le signe des valeurs de x, y et z.

Q2: Dans ce TP, il serait logique que la tête de la bestiole soit toujours
    dirigée dans le sens de son mouvement.  Décrivez (avec assez de détails)
    comment vous implanteriez ceci dans ce TP.

	au lieu de modifier la direction du modele lors d'une collision avec 
	le mur, il faudrait effectuer une rotation du modele et toujours le 
	faire bouger vers "devant".
	Il faut calculer l'angle de sortie en fonction de l'angle d'entree et 
	de l'orientation du mur en contact.
