Q1: Comment modifieriez-vous le programme actuel une meilleure implantation
    du modèle d'illumination de Lambert?

Considerant que le modele d'illumination de Lambert offre un résultat des plus simples,
la seule facon d'améliorer son implémentation serait de calculer un réflexion 
uniforme dans chaque geometrie (ensemble de 2 triangles, qui forment un carré)

Q2: On pourrait vouloir que la texture de l'échiquier se « déplace » sur
    l'objet en fonction du temps, comme si elle glissait sur la surface dans
    une direction donnée. Comment implanteriez-vous cette fonctionnalité?

Premierement, il faudrait ajouter une variable static qui tiendra compte du deplacement
de la texture. A chaque calcul de la position du modele, j'incrémenterait la variable.
Cette variable sera ajoutee a la position de la texture, de la meme facon dont on fait
deplacer les modeles dans l'espace.
